Il existe deux manières différentes d'écrire vos composables et c'est juste une chose JavaScript
Mais je veux être explicite à ce sujet car c'est une chose facilement négligée si vous êtes nouveau dans JavaScript.
Et que vous pouvez effectuer des exportations nommées par rapport aux exportations par défaut, et qu'est-ce que je veux dire par là ?
Vous l'avez peut-être remarqué dans mon utilisation de la tâche composable. J'exporte explicitement tout ce qui se trouve ici
Et c'est ce qu'ils appellent une exportation nommée et la raison en est que vous nommez essentiellement chaque exportation que vous attendez.
Exportez hors de votre composable. L'alternative ici est que vous pourriez faire quelque chose comme ça. Vous pouvez exporter par défaut et il y a comme une fonction, puis la fonction renvoie ensuite
D'accord, voici à quoi cela ressemblera
Ne pas exporter
vers le bas de l'exportation, puis renvoyer les tâches de filtrage et la tâche de formatage qui est l'étiquette
D'accord, donc dans celui-ci, vous remarquerez plutôt que d'exporter explicitement des constantes ou des fonctions explicites
J'ai juste cette fonction sans nom qui est exportée avec ce mot-clé par défaut, la différence est
Lorsque vous l'importez, vous remarquerez tout d'abord que cela est cassé maintenant et c'est parce qu'en utilisant la valeur par défaut, vous dites que ce fichier contient ce blob de fonction et vous pouvez l'appeler comme vous le souhaitez.
Donc dans ce cas, je vais juste être cohérent. Je vais l'appeler tâche utilisée, puis je vais l'importer à partir d'une utilisation slash composable, je pense que c'est ce que j'ai fait oui
Et puis ce qui se passe, c'est que la tâche d'utilisation est une fonction qui expose ensuite les éléments à l'intérieur
D'accord, alors pourquoi est-ce important pourquoi nous parlons de ça ? Eh bien, un parce que les deux formats d'offre apparaissent et je veux que les gens puissent faire des choix explicites derrière ce qu'ils font.
Et donc, si je pouvais vous expliquer lequel je recommanderais, je recommanderais en fait celui nommé plutôt que l'exportation par défaut.
Et la raison en est que l'exportation par défaut a ceci
Un côté flou à ce sujet qui dit essentiellement que vous pouvez le nommer comme vous le souhaitez, donc je pourrais le nommer en utilisant la tâche, quelqu'un d'autre pourrait venir et simplement dire la fonctionnalité de la tâche
Rien n'empêche quiconque de faire différemment, car c'est vous qui nommez le blob qui vous revient depuis votre exportation par défaut, car ce que c'est, c'est qu'il n'a pas de nom au départ.
Mais si nous revenons à l'original, laissez-moi faire ceci, laissez-moi le faire, laissez-moi commenter cela, puis reprenez ces deux-là.
Très bien, alors ce que nous dirons ici est
Est-ce
L'exportation filtre explicitement les tâches et exporte explicitement l'étiquette d'état du format, puis je ferai une note ici
C'est ce qu'on appelle un exemple d'exportation par défaut
Ce que j'aime dans tout ça, c'est qu'une fois que vous avez votre composable, c'est comme si vous aviez eu votre importation
Oh attends, as-tu quelque chose de mal, tu as dit que tu étais un truc, en gros, la saisie semi-automatique est là pour toi
Et donc personne ne décide jamais, oh en fait, je vais le nommer différemment et ensuite, vous pourriez penser que d'accord, alors nommez la collision, comme si quelqu'un d'autre avait quelque chose appelé tâches de filtrage
Eh bien, c'est tout à fait bien. Vous lui donnez simplement un nom différent, vous filtrez les tâches
Attends
Comme le nouveau filtre a oublié cette syntaxe, vous pouvez maintenant utiliser une nouvelle tâche de filtre.
Et donc pour moi le nom
L'exportation nommée assure la cohérence de votre saisie semi-automatique et vous n'obtenez pas de collisions de noms. Elle semble donc apporter tous les avantages que vous attendez.
Maintenant, c'est vrai, nous en apprendrons plus tard sur les fonctions à l'intérieur de nos composables, mais c'est un peu comme une incursion dans tout cela.